-> Tema 3
Implementar a transformação de escala, que aumenta ou diminui a resolução espacial de uma imagem. 
A resolução de saída deve ser um parâmetro definido pelo usuário  e  não  precisa,  necessariamente,  manter  a  razão  de  aspecto  da  imagem  de saída igual a da imagem de entrada.
O processo de reamostragem de cores deve ser realizado por interpolação bilinear e bicúbica. As imagens devem ser lidas do disco e os resultados devem ser salvos em disco, para posterior recuperação.

-> Possivel separação de Implementação?
* Entrada: recebe a imagem e consegue processar cada pixel dela?
* Aslgoritmo de Escala: aplica o algoritmo que altera a escala da imagem recebida?
* Coloração: recebe a imagem com escala nova e aplica as cores de maneira correta?